Búsqueda:
LEGASPI  -Falta la búsqueda avanzada completa (puede hacerse en una vista nueva o que salga predeterminada desde la vista home)
LEGASPI  -Para ambas búsquedas, falta editar el javascript que despliegue los marcadores de cada proyecto que coincida con la búsqueda.

CRUD Proyectos
LEGASPI  -Falta conectar completamente (con cada tabla relacional) el create y el edit.
  -Falta agregar la opción de subir el PDF de proyecto en el create.
  -Para borrar un proyecto agregar un mensaje de confirmación.

CRUD usuario
  -Falta hacer cambios en las opciones y vista de editar usuario
  -Falta hacer casi al 100% la vista de perfil del usuario (la actual no me acaba de convencer). (Tiene que tener un pequeño formulario de contacto)
  -Para borrar la cuenta agregar un mensaje de confirmación.

Landing page y otras vistas
  -Falta hacer la landing page al 100%.
  -Falta editar de acuerdo a la temática de la página la vista de login.
LEGASPI  -Falta enchular el headerNotLogged en un 100% casi, el headerLogged en un 20% aprox.
  -Cambios generales al css.
  -Página de términos y condiciones
  -Otras vistas
